index:
imagen en el medio que cubre toda la pantalla y que va rotando cada cierto tiempo.
unicamente se verá el menu del index al poner el raton en el icono de la pagina
temdra un estilo minimal con algo de toque lujoso.
se ampliara la letra de enlace.
antes de activarlo se vera una linea fina en marfil con sombreado.
con un solo scroll bajara a la siguiente pantalla del index maneniendo el menu
zona de nav inferior en dorado suave con toque mate y letra gris.
iconos de redes sociales minimal, que se expanden cuando pasa el raton por encima.


recetas:
boton flotante con menu para elegir estilo region o todo.
fotos de distintos tamaños a izquierda y derecha siendo enlaces de la receta.
al lado libre de cada foto de receta breve leyenda de la misma.

foro:
menu izquierdo con mensajes directos, chats, seguidos y buscador de #
iframe central con estilo de chat pero a in solo lateral, y las respuestas anidadas del comentario principal
barra en la zona de abajo, rectangular para escribir y enviar, se modifica a contestar cuando pulsas un comentario

sign in/log in:
pantalla flotante que sale por la derecha para rellenar, para inciar sesion.
al pulsar en login se restaura la pestaña anterior y coloca formulario log in.
color gris claro,letra negro puro, redondeado


